compartilhamentosNa casa da Vovó


Na casa da Vovó tudo é mais gostoso. No café da manhã tem bolo de fubá, pão de queijo, leite, café, iogurte, suco de pêssego, de manga, de acerola, de morango, de laranja tudo natural, tudo de bom e mais um pouco, coisa de louco!
No almoço nem se fala, da água na boca. Arroz, feijão caseiro, feijão tropeiro, sem contar as carnes e os peixes grelhados, chego a cometer o pecado da gulodice, repetindo varias vezes. Mas como resistir a seus temperos?
Como diz a minha mãezinha. Sua vovó tem mãos de fadas. Além de suas comidas, vovó é um amor de pessoa. Sempre com sorriso no rosto e de braços abertos a receber todos os seus netos e bisnetos.
Ela é realmente uma segunda mãe e ao seu lado me sinto protegido. Não que seja o seu neto preferido. É que seu amor é muito grande e cabem todos dentro de seu coração.
Quando fico em sua casa o dia passa que nem percebo. Com tanto cuidado, com tanto amor, com tanto zelo, acho que estou ficando mau acostumado. Tem algo aí de errado?
Claro que não!
Vovó é tudo de bom! Sempre que posso visita-la não penso duas vezes. Mamãe é pra casa da vovó que eu quero ir. Quero me divertir.
Hoje amadurecido tendo fazer o mesmo com meus filhinhos. Quando chega o final de semana é pra casa de mamãe que eu vou. Como todos já sabem na casa da vovó tudo é mais gostoso!